♪ពេលដែលទុក្ខព្រួយ និងសេចក្តីរីករាយលាយឡំគ្នាជាទឹកថ្នាំ♪
♪ផ្ការសាត់បាត់ទៅ ភ្លៀងធ្លាក់
ឥតប្រយោជន៍តាមពេលវេលា♪
♪សោកស្ដាយចំពោះរាងកាយដ៏ទន់ខ្សោយនេះ
ដែលជាប់ជំពាក់ដោយស្នេហា និងការស្អប់♪
♪យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនៅតែតស៊ូជាមួយវាសនា♪
♪ព្រិលធ្លាក់ចុះមក កប់សិរីរុងរឿងទាំងអស់♪
♪បន្ទោសវាសនាដែលផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ♪
♪ជាប់គាំងនៅក្នុងច្រវាក់
នៃស្នេហា និងបុព្វហេតុ♪
♪ពេលដែលធូលីដីរលត់ទៅវិញ♪
=សិរីរុងរឿងក្នុងស្រមោល=
=ភាគទី 14=
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំគួរតែសួរអ្នកដូចគ្នា។
នៅពេលនោះ
អ្នកបានចោទប្រកាន់ខ្ញុំថាបានជួបគូស្នេហ៍ដោយលួចលាក់។
ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ
អ្នកដែលជួបគូស្នេហ៍គឺជាអ្នកផ្សេង។
អ្នកគឺជាសាក្សីតែម្នាក់គត់នៅទីនេះ។
ទោះបីជាអ្នកប្រាប់ឧត្តមសេនីយ៍ និងលោកជំទាវចាស់ក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងបដិសេធអ្វីៗទាំងអស់។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំកំពុងពរកូនរបស់ឧត្តមសេនីយ៍។
ពួកគេ​នឹង​មិន​ធ្វើបាប​ខ្ញុំ​ទេ។
តើឧត្តមសេនីយ៍ពិតជា
ឪពុករបស់កូនអ្នក?
ឥតប្រយោជន៍!
ជាការពិតណាស់ គាត់គឺជា។
Qin Ruoyi,
នៅមាន​ស្លឹក​រុក្ខជាតិ​ជាច្រើន
​នៅក្រោមដើមឈើនោះ។
និងឱសថទាំងនោះ
នឹងមិនមានរយៈពេលយូរទេ មែនទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំរកឃើញគ្រូពេទ្យមួយចំនួន
ដើម្បីវាស់ជីពចររបស់អ្នក
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចបញ្ឆោតអ្នកណាបាន?
តើអ្នកជាលោកស្រី សិន ជាភរិយារបស់លោក លី មែនទេ?
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើបាប Ruoyi ទេ!
គូស្នេហ៍របស់អ្នកពិតជាលះបង់ណាស់។
លោកជំទាវអើយ
ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំមិនគួរប្រឆាំងនឹងអ្នកទេ។
សូម​អត់ទោស​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងធ្វើតាម
ការណែនាំរបស់អ្នកក្នុងគ្រប់យ៉ាង។
នោះនឹងមិនចាំបាច់ទេ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមកតែម្នាក់ឯង
ដើម្បីផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នក។
ទោះបីជាយើងមានកង្វល់ក៏ដោយ
ពួកគេមិនមែនជាមនុស្សដែលមិនអាចផ្សះផ្សាគ្នាបានទេ។
ខ្ញុំគ្មានបំណងចង់យកជីវិតអ្នកទេ។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺប្រាប់ឧត្តមសេនីយ៍
ដើម្បីលែងលះអ្នក។
បន្ទាប់មក លីស និង ឈីន អាចរក្សាសន្តិភាពបាន។
ខ្ញុំនឹងលើកលែងទោសឱ្យអ្នក និងគូស្នេហ៍របស់អ្នក។
អ្នកចង់ឱ្យឧត្តមសេនីយ៍លែងលះខ្ញុំមែនទេ?
អ្វី?
មិនអាចទ្រាំទ្រនឹងការបាត់បង់ទ្រព្យសម្បត្តិ និងកិត្តិយសបានទេ?
ឬអ្នកចង់រង់ចាំ
រហូតដល់វាត្រូវបានគេរកឃើញ
កូនរបស់អ្នកមិនមែនជាលីទេ
ហើយត្រូវទទួលទោសដោយលង់ទឹកក្នុងទ្រុង?
យីយី,
យល់ព្រមជាមួយនាង។
បន្ទាប់មកយើងអាចរស់នៅជាមួយគ្នាជាគ្រួសារ។
យី!
មិនអីទេ។
ខ្ញុំយល់ស្រប។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ
ហើយមិនដែលឈរនៅក្នុងផ្លូវរបស់អ្នកឡើយ។
នោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយ។
ថែរក្សាខ្លួនឯងផង។
(លី ម៉ាណរ)
លោកជំទាវរបស់អ្នក។
ភរិយា​ចុង​ឈិន​កំពុង​រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
តើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានរៀបចំហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាពេញមួយយប់ម្សិលមិញ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមកដើម្បីអរគុណអ្នកជាពិសេស។
មិនចាំបាច់ទេ។
ទោះបីជា,
អ្នកអាចនឹងបាត់បង់អំណាច
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាស្ត្រីម្នាក់
អាចរត់គេចខ្លួនទៅ
ឆ្ងាយជាមួយមនុស្សដែលអ្នកស្រឡាញ់
អាចជាពរជ័យមួយ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ លោកស្រី។
ប៉ុន្តែ
អ្នកណានិយាយ
ខ្ញុំកំពុងបោះបង់ចោល?
លោកស្រី!
លោកជំទាវរបស់អ្នក។
លោកជំទាវ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករុញខ្ញុំ,
លោកស្រី?
សុខសប្បាយជាទេ លោកស្រី?
ទេ! ស្នំ​ឈិន​កំពុង​ហូរ​ឈាម!
ប្រញាប់ឡើង! ធ្វើអ្វីមួយ!
លោកស្រីអើយ តើយើងគួរធ្វើដូចម្តេច?
ជួយផង! ឥឡូវ!
តើថ្នាំពេទ្យរួចរាល់ហើយឬនៅ?
មកដល់ហើយ!
ឲ្យវាមកខ្ញុំ។ អ្នកអាចទៅបាន។
ទៅយកឧត្តមសេនីយ៍។
បាទ/ចាស៎។
នេះជាថ្នាំពេទ្យ!
- អ្នកស្រី!
- ឈឺណាស់!
មានរឿងអ្វីមែនទេ លោកស្រី?
លោកស្រី!
សេន,
តើអ្នកហ៊ានធ្វើបាបកុមារដោយរបៀបណា
របស់គ្រួសារលី នៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា?
តើ​វា​គួរ​ជា​បទឧក្រិដ្ឋ​អ្វី?
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយអញ្ចឹង
នៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នាយ៉ាងច្បាស់
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ល្ងង់​គ្រប់គ្រាន់​ទេ
ដើម្បីធ្វើបាបកូនរបស់នាង។
ទោះបីជាព្រះនាងឈិនបានសម្រាលកូនមុនក៏ដោយ
កូនរបស់នាងជាកូនចៅដែលមានជីវភាពទាប។
ក្នុងនាមជាភរិយាចម្បង,
អ្នកគួរតែប្រព្រឹត្តចំពោះក្មេងនោះដោយសប្បុរស។
ប៉ុន្តែអ្នកច្រណែននិងឃោរឃៅមិនអាច
អត់ឱនសូម្បីតែកូនរបស់ប្រពន្ធចុង។
ដោយសារគាត់ជាកូនរបស់ប្រពន្ធចុង
តើខ្ញុំត្រូវការអ្វីដើម្បីកម្ចាត់គាត់?
ឈាម!
ស្នំ​ឈិន​បាន​រលូត​កូន។
ក្មេង​នោះ​ប្រហែល​ជា​មិន​អាច​រស់​បាន​ទេ!
សិន បានរៀបចំផែនការធ្វើបាបកូនលី
ដែលត្រូវបានគេមើលរំលងជីវិតមនុស្ស
និងខ្វះគុណធម៌ខាងសីលធម៌។
ចាក់សោរនាងនៅ...
ទេ,
វាយនាងរហូតដល់ស្លាប់នៅទីនេះ និងឥឡូវនេះ!
ឈប់។
ខ្ញុំជាភរិយាសំខាន់របស់ឧត្តមសេនីយ៍។
អ្នកមិនអាចសម្រេចជោគវាសនារបស់ខ្ញុំដោយឯកឯងបានទេ។
ខ្ញុំជាមេគ្រួសារនៃគ្រួសារលី!
អ្នកបានសម្លាប់កូនរបស់លីស
ដូច្នេះខ្ញុំមានសិទ្ធិគ្រប់យ៉ាងក្នុងការដាក់ទោសអ្នក។
ឆ្មាំ!
ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ។
លោកជំទាវចាស់,
តើអ្នកមានបំណងធ្វើបាបកូនលីមែនទេ?
អ្នកនឹងប្រឌិតការភូតភរបែបនេះ
ដើម្បីគេចផុតពីការផ្តន្ទាទោសតែប៉ុណ្ណោះ។
ថាតើវាជាការកុហកឬអត់នោះមិនសំខាន់ទេ។
អ្វីដែលសំខាន់នោះគឺថា ប្រសិនបើអ្នកដាក់ទោសខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ
អ្នកនឹងទទួលទោសពីបទឧក្រិដ្ឋ
នៃការធ្វើបាបកុមារលី។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងជឿពាក្យរបស់អ្នកទេ?
ទៅរកគ្រូពេទ្យ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹងមិនទុកចិត្តទេ
គ្រូពេទ្យដែលមិនស្គាល់ប្រភពដើម។
ដើម្បីការពារកូនលី
ខ្ញុំសូមស្នើសុំគ្រូពេទ្យអធិរាជ។
វិទ្យាស្ថានវេជ្ជសាស្ត្រអធិរាជ
កំពុងឈប់សម្រាកនៅថ្ងៃនេះ។
តើខ្ញុំអាចរកមួយនៅឯណា?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជាអធិរាជនីមែនទេ?
បន្ទាប់មកយើងនឹងរង់ចាំរហូតដល់ថ្ងៃស្អែក។
បើខ្ញុំកុហកមែន
ដាក់ទោសខ្ញុំនៅពេលនោះ។
ចាត់ទុកវាជាថ្ងៃមួយទៀតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ល្អណាស់។
ពេលគ្រូពេទ្យអធិរាជ
ពិនិត្យថ្ងៃស្អែក
ការពិតនឹងត្រូវបានបង្ហាញ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ អ្នកបានធ្វើឱ្យខូចដល់ស្នំឈីន។
ចាក់សោរនាងនៅក្នុងជង្រុកឈើ
ដូច្នេះនាងមិនអាចរត់គេចខ្លួនបានទេ។
បាទ/ចាស៎!
ខ្ញុំ​មិន​ស្រួល​ខ្លួន​ទេ។
សាកល្បងប៉ះខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកហ៊ាន។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុនហើយឬនៅ លោកស្រី?
ចុះ​លោក សិន យ៉ាវជូ វិញ?
តើលោកយាយចាស់បានដាក់ទណ្ឌកម្មនាងទេ?
យាយចាស់ខឹងយ៉ាងខ្លាំងហើយនិយាយ
នាងនឹងដាក់ទណ្ឌកម្មដល់លោកស្រីភ្លាមៗ
ប៉ុន្តែលោកស្រីបានអះអាង
នាងកំពុងបីកូនរបស់ឧត្តមសេនីយ៍។
អ្វី?
តើ​វា​អាច​ទៅ​រួច​ដោយ​របៀប​ណា?
គ្មានសញ្ញាអ្វីទាំងអស់។
យាយចាស់ក៏មិនជឿដែរ។
ពួកគេនឹងអញ្ជើញ
គ្រូពេទ្យអធិរាជម្នាក់នៅថ្ងៃស្អែក។
នាងត្រូវបានចាក់សោរនៅក្នុងជង្រុកឈើ។
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ
នាងពិតជាបានបណ្តាលឱ្យកូនខ្ញុំស្លាប់មែន។
សូម្បីតែឧត្តមសេនីយ៍ក៏មិនអាចការពារនាងបានដែរឥឡូវនេះ។
ឧត្តមសេនីយ៍?
អ្នកមិនបានរងរបួសទេ មែនទេ?
នោះ​ល្អ​ហើយ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើងយប់មិញ?
យប់មិញ ខ្ញុំ និង ភរិយា​ចុង ឈីន...
- បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​នាង​ជួប​គូស្នេហ៍​របស់​នាង,
- អ្នក​ស្រី!
ខ្ញុំបានលើកលែងទោសឲ្យនាងដោយក្តីមេត្តាករុណា
ប៉ុន្តែនាងបានកំណត់ខ្ញុំ។
មិន​ខ្វល់​ពី​រឿង​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកត្រឡប់ទៅវិញ។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
លើកនេះធ្វើតាមការណែនាំរបស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃស្អែក ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកយកសំបុត្រមកជូន។
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំត្រូវការ។
វា​យឺត​ហើយ​លោក​ឧត្តមសេនីយ៍។
អ្នកគួរតែសម្រាក។
មិនប្រញាប់ទេ។
យប់នេះគ្មានអ្វីបន្ទាន់ទេ។
ដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំបានឮអ្នកប្រាប់លោកយាយចាស់ថា
អ្នកកំពុងដឹកកូនខ្ញុំមែនទេ?
វាជាវិធីមួយដើម្បីការពារខ្លួនខ្ញុំ។
ប្រសិនបើនាងពិតជាកោះហៅ
គ្រូពេទ្យអធិរាជម្នាក់នៅថ្ងៃស្អែកមែន
តើអ្នកនឹងដោះស្រាយវាដោយរបៀបណា?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រូវការឱ្យអ្នកបញ្ឈប់នាងមួយរយៈ។
ការផ្អាកគ្រាន់តែជាវិធានការបណ្ដោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
ចុះបើអ្នកពិតជាមានផ្ទៃពោះកូនខ្ញុំមែន?
អ្នក…
តើអ្នកត្រូវនិយាយរឿងនេះឥឡូវនេះទេ?
បន្ទាប់មកពេលណា?
ខ្ញុំ​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​ចប់​ហើយ។
ល្អ។
នៅពេលណាដែលអ្នកនិយាយថា
ដូច្នេះវានឹងកើតឡើង។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេក្នុងការរង់ចាំ។
ថ្ងៃនេះអ្នកជិះឡានត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញយ៉ាងលំបាក
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
ត្រឡប់ទៅវិញហើយសម្រាកមុន។
វាសើម ហើយត្រជាក់នៅទីនោះ។
ខ្ញុំចង់ត្រឡប់មកវិញនៅពេលព្រឹកជាង។
យប់នេះ
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនេះជាមួយអ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។
គេងមួយភ្លែត?
ចូរ​មាន​ចិត្ត​ល្អ។
♪ព្រិលថ្មីធ្លាក់យ៉ាងក្រាស់
នៅក្រោមដំបូលផ្ទះ♪
♪គ្របដណ្ដប់លើទ្វារទីធ្លា♪
♪ កែវភ្នែករបស់អ្នករលាយរដូវរងាទៅជារដូវផ្ការីក♪
♪ងាកចេញពី
ហ្វូងមនុស្សគ្មានព្រំដែន♪
♪កំពុងសម្លឹងមើលអ្នកក្នុងពេលដ៏ខ្លីនោះ♪
♪ការលំបាកទាំងអស់រសាត់
ទៅជាធូលីដីរសាត់ទៅ♪
♪សុបិនដ៏ល្ងង់ខ្លៅមួយប្រែក្លាយជា
ការពិតជាមួយអ្នកនៅក្នុងនោះ♪
♪សូម្បីតែការសម្ដែងក្លែងក្លាយក៏អាច
ក្លាយជាស្នេហាពិតបានដែរ♪
♪មានពេលព្រលប់ច្រើនពេកដើរ
តែម្នាក់ឯងនៅក្រោមឆ័ត្ររបស់ខ្ញុំ♪
♪តែខ្ញុំចង់បានភាពកក់ក្តៅ
ដែលនៅសេសសល់ពីការឱបរបស់អ្នក♪
♪ក្នុងចំណោមចង្កៀងភ្លឺរាប់ពាន់
មានមួយ♪
♪ព្រិលថ្មីធ្លាក់យ៉ាងក្រាស់នៅក្រោមដំបូលផ្ទះ♪
♪គ្របដណ្ដប់លើទ្វារទីធ្លា♪
♪ កែវភ្នែករបស់អ្នករលាយរដូវរងាទៅជារដូវផ្ការីក♪
♪ងាកចេញពី
ហ្វូងមនុស្សគ្មានព្រំដែន♪
♪កំពុងសម្លឹងមើលអ្នកក្នុងពេលដ៏ខ្លីនោះ♪
♪ការលំបាកទាំងអស់រសាត់
ទៅជាធូលីដីរសាត់ទៅ♪
♪សុបិនដ៏ល្ងង់ខ្លៅមួយប្រែក្លាយជា
ការពិតជាមួយអ្នកនៅក្នុងនោះ♪
♪សូម្បីតែការសម្ដែងក្លែងក្លាយក៏អាច
ក្លាយជាស្នេហាពិតបានដែរ♪
♪មានពេលព្រលប់ច្រើនពេកដើរ
តែម្នាក់ឯងនៅក្រោមឆ័ត្ររបស់ខ្ញុំ♪
♪តែខ្ញុំចង់បានភាពកក់ក្តៅ
ដែលនៅសេសសល់ពីការឱបរបស់អ្នក♪
♪ក្នុងចំណោម
ចង្កៀងភ្លឺរាប់ពាន់ មានមួយ♪
♪នោះរង់ចាំខ្ញុំដោយស្ងៀមស្ងាត់មែនទេ?♪
♪ពេលវេលារំកិលកាត់
រង្វង់នៃការចងចាំ♪
♪មានតែអ្នកទេដែលធ្វើឲ្យខ្ញុំកក់ក្តៅ
ក្នុងយប់ដ៏វែង♪
♪ស្លាកស្នាមដែលបន្សល់ទុកដោយថ្ងៃកន្លងផុតទៅ♪
♪ដេកលើបន្ទាត់
ដៃរបស់យើងជាមួយគ្នា♪
♪ខ្ញុំរក្សាបេះដូងដ៏ស្មោះត្រង់ និងស្មោះត្រង់♪
♪ឆ្លងកាត់ទីធ្លាជ្រៅ♪
♪គ្រាន់តែចង់ដោះដូរវាជាមួយនឹងការថើបមួយពីអ្នក♪
♪អធិស្ឋានសុំឱ្យសក់របស់យើងប្រែជា
ពណ៌ប្រផេះដោយមិនស្ដាយក្រោយ♪
♪ ដូច្នេះស្នេហាពិតនឹង
កើតឡើងនៅទីបំផុត♪